お気に入りのリボン
心爱的蝴蝶结
うまく結べなくて
却怎么都系不出
何度も解いてやり直し
多次松开又再系
夢に似てるよ
如做梦一般啊
簡単じゃないんだ
并非那么的容易
妥協しない
不愿妥协
追求したい
想要追求
頑張るコト探して ねえ 走るよ
加把劲去寻找 呐 出发吧
君まで届きたい 裸足のままで
想要跟上你的步伐！哪怕光着小脚
坂道続いても諦めたりしない
在这无尽的坡道上 不愿放弃
手に入れたいものを数え上げて
屈指细数着希望得到的东西
いつだってピカピカでいたい
希望每时每刻都在光彩夺目
私 shiny smile
我的Shiny smile
朝起きて眠るまで
从起床到入睡
宝箱を開ける
每天不停打开新的宝箱
ことの「ホント！？」繰り返し
重复“真的吗？”的感叹
驚くばかり
充满着惊喜
平凡じゃないんだ
一点都不平凡
制御効かない
按捺不住
冒険したい
想要冒险
傷つくコト避けたら ねえ ダメだよ
受伤了就选择逃避 呐 不行的喔
君へと届きたい！転びそうでも
想要去到你的身边！哪怕跌跌撞撞
ブレーキを我慢して石ころをかわして
忍受着磨难着 躲避着石头
泣きそうな思いを乗り越えたら
若能克服想要哭泣的想法
いつだってキラキラでいたい
任何时候都能够灿烂耀眼
私 shiny smile ずっと
一直 属于我的shiny smile
君まで届きたい！裸足のままで
想要跟上你的步伐！哪怕光着小脚
坂道続いても諦めたりしない
在这无尽的坡道上 不愿放弃
手に入れたいものを数え上げて
屈指细数着希望得到的东西
いつだってピカピカでいたい
希望每时每刻都在光彩夺目
私
我
君へと届きたい！転びそうでも
想要去到你的身边！哪怕跌跌撞撞
ブレーキを我慢して石ころをかわして
忍受着磨难着 躲避着石头
泣きそうな思いを乗り越えたら
若能克服想要哭泣的想法
いつだってキラキラでいるよ
任何时候都能够灿烂耀眼
私 君とshiny smile
我 和你的shiny smile
shiny smile
ふたりずっと…
永远属于你我…